Vilka områden lockar mest?
Både privata och statliga verkar intressanta med ändå en preferens för privata.
Alla områden är intressanta, men gärna teknik.
Lite osäker på om konsultbolagen är min grej, utan det är nog kanske något man provar senare i karriären.
Det viktigaste just nu är att få ett jobb och senare kan jag ha ett mål om ett riktigt drömjobb
när jag har en djupare förståelse för branschen 


Vilken typ av företag vill du vara på?
Ett schysst bolag med bra värderingar. Typ som min gamla arbetsgivare Veidekke.
Gärna något som anordnar sköna evenemang och där man kan jobba hemifrån 2-3 dagar i veckan.
Gärna något som ligger nära där jag bor. Enkelt att pendla till.
Vill få en schysst lön men även ha en bra livsstil. Vill upp så snabbt som möjligt till 45-50k i månaden och
sen fokusera på livstilen, såsom att jobba mindre, kunna träna på arbetstid och även 
ha en möjlighet att kunna göra långa privata resor. 
Vill ha flexibla arbetstider så jag aldrig behöver förlora några sociala saker.
Vill ha en schysst chef som går bra att kommunicera med.
Vill ha roliga arbetkamrater


Vilka mål behöver jag som student sätta för att nå dit?
Lära mig koda, öva upp alla sociala bitar och vara professionell och ha en bra LinkedIn.
Ha Grit och jobba för att få praktik och jobb.
Behöver vara en lagspelare med väldigt god kommunikation.
Skaffa yrkeserfarenhet.
Ha ett mindset av Grit, villighet att alltid lära mig nya saker och growth mindset.
Stress är något nytt för mig. Jag behöver lära mig hur jag hanterar sånt.

- Många saker har jag redan gjort bra, så jag har en del saker som bara är att fortsätta göra såsom att
 jobba hårt, ha bra vanor, och både Grit och growth mindset. Ska även hålla hälsan på topp. Skolan har
jag alltid haft lätt för så att lära sig koda tror jag inte kommer vara något problem.

//Kalle Johansson